Von: clara.meyer@example.test
An: kanzlei.reuter@example.test
Datum: 20.05.2026, 09:42
Betreff: Kündigung Gewerberaum / bitte heute noch reagieren

Liebe Frau Reuter,

ich habe gestern Abend die Kündigung für meinen kleinen Laden bekommen. Der Vermieter schreibt, ich hätte zwei Monate Miete offen. Das stimmt so nicht, weil ich am 03.04. und am 06.05. gezahlt habe. Außerdem soll ich bis Freitag raus sein, sonst würden die Schlösser getauscht.

Ich habe nur schnell ein Foto und einen WhatsApp-Verlauf. Können Sie bitte irgendwas ans Gericht oder den Vermieter schicken?

Viele Grüße
Clara Meyer

Anlagen laut Mail: Foto_Kuendigung.jpg, Kontoauszug_April_Mai.pdf
